# Selena Compact
5-axis, high performance, powerful board with Smoothieware opensource firmware. Designed for 3D printer, Laser cutter or CNC mill. Five changed independent drivers on board. Two extruders 3d printer support.

5-ти осевая, высоко производительная плата, создана для работы с прошивкой Smoothieware с открытым исходным кодом. Предназначена для системы управления 3Д принтером, лазерным гравером или обрабатывающим станком. Имеет 5 заменяемых, независимых драйверов управления шаговыми двигателями Поддерживает 3д принтеры с 2-мя экструдерами.

Актуальная версия платы С3_7_24.
Лог изменений Selena Compact
1. Текущая версия с Июня 2018 3.7.24
    Добавлен преобразователь на 12 вольт, позволяющий питать плату в диапазоне 12-30 вольт.
    При этом питающие 12-30 поступают напрямую только на драйвера и нагреватели.
2. Марта 2018 - июнь 2018 версия  3.2.1
    Заменен разъем USB на полно форматный USB-B
    Заменены выключатели микро шага на 3-х ползунковые
    Исправлены небольшие замечания по маркировке
3. Январь 2018 - март 2018  3.1.2
    Увеличена нагрузочная способность на шину 5 вольт до 900ma
    Увеличена нагрузочная способность на силовой канал с 7 ампер до 15 ампер (сейчас мощность стола ограничивает разъем)
    Добавлен выход на второй SSR (SSRe). Может использоваться как силовой ключ на 300ма
    Добавлен внешний разъем RESET
    Расширена поддержка экранов стандарта 2004
    Маркировка полярности разъемов питания приведена к единому виду
 
# Selena Pro (доступна под заказ)
6-axis, high performance, powerful board with Smoothieware opensource firmware. Designed for 3D printer, Laser cutter or CNC mill. Six changed independent drivers on board. 3 color 3d printer support.

6-ти осевая, высоко производительная плата, создана для работы с прошивкой Smoothieware с открытым исходным кодом. Предназначена для системы управления 3Д принтером, лазерным гравером или обрабатывающим станком. Имеет 6 заменяемых, независимых драйверов управления шаговыми двигателями Поддерживает 3д принтеры с 3-х цветной печатью.

# Selena Panel
LCD panel with sd card slot. Panel use only one SPI chanel.(if it use with selena boards).

Панель управления с LCD экраном и слотом для внешней SD карты. При работе совместно с  платами серии Селена использует только один кнанал SPI.

# Aligner drv8825 
Anti muar aligner for drv8825

Согласователь напряжения для драйвера drv8825 для борьбы с паразитным рисунком при печати.

# Driver Copy
Two boards copying stepper drivers motions. Setup under the drivers. 

Комплект из 2-х плат позволяющий копировать движения шаговых двигателей подключенных к разным драйверам управления.

# Driver protector
Board protect stepper driver against induction voltages.

Плата защищает драйвер от всплесков паразитного индуктивного напряжения.

__________________________________________________________________________________________________________________________________
# Для связи selena.pro2017@yandex.ru
